e koahelang libuka tse ka holimo tsa beke tse kang Linux bias Hungary Autonomous driver
sepheo sa ho qala AI se ntse se ntlafatsa theknoloji ea sona ho sebetsana le se fapaneng
indasteri le kholo e hlokang ts'ebetso ea satellite e ikemetseng sepheo sa AI se sebetsa hammoho
ho fihla ka li-c3s mofani oa theknoloji ea satellite le sebaka e le ho nts'etsapele
sethala sa Hardware sa ho etsa ts'ebetso ea AI ho satellite satellite tsa bona tsa AI
moo neural network accelerator e tla ntlafatsoa ke li-c3s hore li sebelisoe ho li-satellite
e nang le kemiso ea maemo a ts'ebetso eo ka litsela tse ngata e ts'oanang le eo
likoloi tsa seterateng tseleng empa ka litlhoko tse thata ho latela matla
taolo le likotsi tsa ts'ebetso ea tikoloho sepheo sa sehlopha se ho
ba le theknoloji ea sepheo sa AI e sebetsang ho li-satellite tse sebetsang hantle
in orbit ka halofo ea bobeli ea selemo se tlang, lits'ebetso tse lebisitsoeng tsa onboard
neural onboard neural network e potlakisa ho fihla ho tse 'maloa
mesebetsi e fapaneng ho latela lik'hamphani ho kenyelletsa mehala ea puisano
lefatše nahana le ho shebella ka boithatelo satellite satellite
tse ling tse sepakapakeng tse nang le sepakapaka tse tebileng le ho feta ke 'nete hore li-satellite tse ngata
sebetsa hantle ka tsela e iketselitsoeng e se e ntse e bolela hore ha ba joalo
ka tloaelo ho fofa ka letsoho ka nako e 'ngoe le e' ngoe e fuoang marang-rang a 'nete a neural e thehiloeng ho
board AI e ne e tla ba fa boikhethelo bo bongata ha ho tluoa
ho etsa mesebetsi e kang ho nahana ka sebaka se itseng kapa ho batla matšoao a itseng ho
sepheo sa fatše kapa sebaka se thehiloeng ho morero le sepheo sa AI ho li-c3s li lumela hore ke tsa lehae
ts'ebetso ea data e na le monyetla oa ho ba mofetoheli oa bohlokoa oa lipapali ha e
e tla khoebong ea satellite ha joale boholo ba ts'ebetso ea data
bokelloa ke satellite ho entsoe kamora hore tlhahiso-leseling e tala e fetisoe ho
liteishene tsa fatše tse ka bakang nako e ngata ea lag pakeng tsa data
ho bokella le ho tlisa lintlha tse sebetsitsoeng ho bareki haholo ha
phoso ea sebatli sa satellite kapa sepheo se seng lipakeng tsa eona se sebetsa joalo ka mohlahlami oa
lebitsong la moreki ho e-na le ho tsamaisa lintlha tse tala ho na le
boleng bo eketsehileng ho tsoa ho pono ea khoebo ho rekisa data e sebetsitsoeng
e ikemiselitse ho jelloa ke morero oa AI Tech e ka bolela hore ts'ebetso e etsahala
ka har'a satellite moo tlhahisoleseling e nkiloeng boto e le 'ngoe
lik'homphieutha le theknoloji e 'ngoe e silafatsang li se li fetohetse ho mofuta ona oa likhomphutha ho
leqheka ho li-setshelo tsa IOT tse thehiloeng holim'a lefats'e mme hoa utloahala ho pheta seo ka ho
sebaka bakeng sa mabaka a mangata a tšoanang ho kenyelletsa ho fokotsa nako eo ho e nkang
fana ka datha e hlophisitsoeng eo ka nako eo e bolelang tšebeletso e arabelang haholoanyane ea ho lefa
bareki